Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл әйел не істеп жатыр? Розе-сама астананың солтүстігіне қашып кеткен көрінеді.
Король астанасы әлі кетпеген шығар.
Tsk
Ориана патшалығының жағы
Олар мұны өз еліндегі мәселе ретінде жеке шешкісі келетін сияқты.
Мен Мидгар Корольдігіне ешқандай араласпау туралы өтініш жібердім.
Бұл күдікті (Бета) Иә.
Розе-сама дипломат емес, халықаралық студент.
Әдетте Мидгар заңдары бойынша үкім шығару орынды болар еді.
Алайда мұны істеу екі ел арасындағы қарым-қатынасқа кері әсер етуі мүмкін.
Жарайды, әкең күтіп, көретін шығар.
Ол мінсіз қағидасы бар адам.
Роуз ханымның күйеу жігіті Ориана корольдігінен келген герцогтың екінші ұлы.
Бұл Доем Кецухат.
Егер зиян келтіргені үшін ұсталса
Әрине, қатаң жаза тағайындалады.
Ол патша отбасының мүшесі болғандықтан өлім жазасы болмаса да...
Ха ха ха ха...
Уф!
(аяқ дыбысы)
Ха!
Ха ха ха ха...
♪~
~♪
Әзірге⸺
Орианнаның алдында Роуз-сенпайды қорғаңыз.
Тыңдап көрейік
Мен ешкімге оның мағынасыз өлім болғанын айтуға жол бермеймін
Роуз бізге бұл туралы ештеңе айтқан жоқ.
Сонымен не?
Егер біз аралассақ
Олар екі ел арасында қиындық тудырудан аулақ болған деп есептеледі.
Біз абайсызда әрекет етуден аулақ болуымыз керек пе?
Басқаша айтқанда, одан бас тарту керек пе?
Мен олай айтқан жоқпын.
Әрекет ету алдында мұқият ойлану керек.
Бұл не?
Бұл менің ойсыз ақымақ екенімді білдіре ме?
Егер айтар сөзің болса, айт.
Бұл өте қорқынышты
Төбелеспе! (Бета) Сәлем
Бұл... мені өлтірме.
Сондықтан ол ойдан шығарылған сияқты.
Ах...
Мен сені өлтіремін
бұл... Уау...
Уф...
Роза-сенпай біздің араласқанымызды қаламайды.
Вагон тежегішті басады!
Сондықтан да ренжітеді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Өйткені біз доспыз
Жүрегіңде не ойлап тұрғаныңды білмеймін, бірақ
Дос болып бірге жұмыс істеуді шештік.
Дұрыс па?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Онда мен достарымды тастамаймын
Әрине мен де сені тастамаймын.
Жарайды ма?
Енді мен Роза туралы мәлімет жинаймын.
Менің күйеу жігітім Доем Кецухат туралы да күңгірт қауесеттер бар.
Оған қоса
Ауысу жылдам.
Мен алдымен әпкеммен сөйлесемін.
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
Алексия да
Сіз қозғалмайсыз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ал, бізге бірдеңе істеу керек.
Доем Баттхат және Орианна корольдік отбасы туралы ақпарат
Оны аздап ағып кетуге болады.
Сіз сенімдісіз бе?
Егер сіз оларға ұйымдастыру үшін көбірек ақпарат берсеңіз, олар тоқтап, біраз ойланады.
Сол ханшайым мені қазір асығып жіберсе, қиын болар еді.
Сонымен, Роуз Ориана ше?
Олар кәріз арқылы өтіп, жер асты үйінділеріне кірген сияқты.
Бұл күрделі және менің ойымша, бұл жасырынуға жақсы орын.
Шамамен болса да, орналасқан жеріңізді қадағалаңыз.
Иә
«Қашып бара жатып, кеудесін бірнеше рет ұстаған көрінеді»?
Танк шайқасы басталады!
Жеңімпаз МакГрейн Бэкус!
(аудиторияның қолдауы)
«Келінін пышақтап тастап қашып жүрген Роуз ханшайыммен қашып кетті деген күдік бар»
«Бұл ақылға сыймайтын махаббат па?»
Сол ағаның сүйіктісі бар ма еді?
Бірақ күйеуіңді пышақтап, қашасың ба?
Қанша естісем де рок
Сутенер типті тобыр ретінде, меценат жоғалған кезде ауырады.
Жарайды, жарайды.
Келесі Жеңіске жетсек, біз мұнда ұтылған емеспіз.
Жаңа меценаттар іздеген тобыр сияқты
Қаланы аралау...
Жоқ, жоқ, бұл сізді көшеден алып кететін суретші етеді.
Күте тұрыңыз, біз қазір тобыр сияқты әрекет етпеуіміз керек.
Маңызды оқиғалар ілгерілеуде
Жасырын күші бар адам ретінде өзін ұстау қажеттілігі туындауы керек.
Керемет турнирдің сахнасының артында жасырын шайқас жүріп жатыр.
Түсінемін, бұл керемет емес пе?
Дұрыс па? Менің жауынгерлік скаутерім тамаша
Сондықтан Сид, тамаша жеңіске жету үшін біз соғысқа ақша жұмсап жатырмыз...
Екеуін біз қараймыз.
Дегенмен
Негізгі сценарийдің дамуы да маңызды.
Сахна артында құдіретті адам болудың қиын тұсы осы.
Иә? эльфтің иісі шықты
Иә?
Сіз эльфтерді білесіз бе?
Менің достарым бар.
Мен пері іздеп жүрмін
Бұл дұрыс
Ол сүйкімді бала еді.
Иә
Сіздің ойыңыз бар ма?
Тіпті егер солай десең де
Маған өте ұқсас болуы керек
Бұл апамның ұмытылған естелігі.
Мен көремін.
Маған қатты ұқсайтын перілерді танымайсың ба?
Хмм...
Біреуі бар ма?
Мен сол капюшонның арғы жағындағы жүзіңізді көрмеймін.
Бұл болды
Ах
Мен олай ойламаймын.
Шынымен бе?
Иә
Мен көремін.
Мен түсінемін.
Бұл жай ғана аялдама, солай ма?
Сонда тобыр сияқты...
Уау!
Уф...
Иә?
Кешіріңіз, мен қателік жібердім
Мен күштірек болар деп ойладым
Сіздің атыңыз кім?
Ах... Мен Сид Кэйгеноумын.
Мен Беатрикспін
Ум...
Жақсы қимыл, күшті боласың.
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз.
Менің ойымша, бұл өте күшті
Жеңімпаз Тугид Маккензи!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Қыздың мақсаты мынау емес, келесісі.
Иә?
Мен сенемін...
Квинтон.
Кеше үшінші турды да көрмедің бе?
Иә, сен де солайсың ба?
Мен айтқым келмеді.
Байқамай көзіме түсті
Джимина Санен Не көрдіңіз?
Қарсыласым құлап, бақытына орай жеңген сияқты емес.
О, ол бірдеңе жасады.
Мен мұның не екенін білмеймін.
Сіз түсінесіз деп ойламайсыз ба?
Вегальтадағы Анероза Фусианасы жеті соғыс қылыштары.
Мен бұл атаудан бас тарттым.
Енді бұл жай ғана Анероза.
Кешіріңіз.
Мен кешігіп қалдым, бірақ құдайдың сынақтан өтуімен құттықтаймын.
Сәлем
Сонымен, тіпті мисс түсінбеген шығар?
Ол не істеді?
Мен бәрін түсінбедім
Мен тіпті көзіммен қуып жетемін деп ойламаппын.
Бір нәрсе анық:
Джиминаның оң қолы қозғалғандай болды.
Хмм, оң қол?
Иә, оң қол.
Мен сенің не істегеніңді білмеймін, бірақ бұл анық.
Егер мен тағы бір нәрсені айта алатын болсам, бұл өте жылдам болған болар еді.
Менің болжамым қате болды.
Тыйым салынған артефакт болса да пайдалана аласыз ба деп ойладым.
Бұл мүмкін емес.
Қалай болғанда да, біз бүгінгі ойында білеміз.
Менің қарсыласым – жеңілмеген мифтік Гордо Кинмекки.
Ол ешқашан жеңілген емес
Білмеймін, бірақ атақты сияқты.
Бұл күшті ме?
Әй, жақсысы да, жаманы да белгілі.
Мен де өткен турнирлерде оны үш рет жеңдім.
Гордо ешқашан жеңілген емес.
Сонда сен де жеңілдің бе?
Иә, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мен төбелесе алмадым.
Иә? Бұл не?
Ол ешқашан жеңілетін адаммен төбелеспейді.
Жеңіске жеткен кезде қалыс қал
Екі атау «Жеңілмейтін миф»
Оның өзі мұны жек көрді
Ол өзін «Мәңгілік жеңетін Кинрю» деп атайтын сияқты.
Хаха Мәңгілік жеңіс және жеңіліссіз
Олар ұқсас болып көрінеді, бірақ мағынасы мүлде басқа.
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Ол міндетті түрде жеңе алатын қарсыластарымен ғана күреседі және турнирлерде жоғары орын алады.
Менің шағын турнирлерде жеңіске жету тәжірибем бар.
Бұл сіздің әлсіз екеніңізді білдірмейді.
Гордоның күштілігі – ол қабілет айырмашылығын анық көре алады.
Ол Джиминадан қашып кетпеді.
Мен көремін.
Тіпті жеңілмеген миф Джиминаның қабілетін көре алмады ма?
Әлде Джимина артефактілерге сүйенген қорқақ па?
Қосымша
Осы уақытқа дейін жеңілмейтіндік туралы миф тек жеңіске кепілдік беретін қарсыластармен ғана күресті.
Басқаша айтқанда, ол әзірге матчта ешқандай байыптылық танытқан емес.
Ал, қызық болады.
Иә
4-тур 6-ойын
Гордо Кинмекки Джимина Саененге қарсы
Ойын басталады!
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Ах...
(мойынның сықырлаған дыбысы)
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ах!
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Уау!
Ах...
Ах, а...
Қарғыс атсын!
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
Сіз оны көрдіңіз бе? (Аннероз) Әрең
Мен күткендей, оны көре алмадым.
Жеңілмейтін мифтің қылышы Джиминаның мойнын басып алды деп ойладым.
Иә, әдетте бұл қашудың дұрыс уақыты емес.
Бірақ Джиминаға қылыш тиер алдында ол мойнын жұлып алды.
Сіз мойыныңызды ұрдыңыз ба?
Кокиккокитто
Жоқ, сәл күте тұрыңыз, бұдан артық мағынасы жоқ.
Мен де білмеймін
Оның басын еңкейткен сәті
Мен тарс еткен дыбысты естіп, Гордоның қылышынан жалтардым.
Ей, олай емес.
Шыңғырлау үшін басыңызды еңкейткен кезде қылыштан жалтардыңыз ба?
Мұндай сәйкестік мүмкін емес, солай ма?
Бұл кездейсоқтық болмаса ше?
және ол бұрын сарбаз болған.
Оның жылдам болғаны сонша, егер мен мұқият назар аудармасам, мен де оны жіберіп алуым мүмкін.
Мен мойынымды жұлып алдым
Қарапайым адам мұндай әрекетті жасай ала ма?
А... әрине.
Бірақ бұл жылдам қиғаш сызық?
Мойыннан ұрып, көздеп, жалтарып кетуге мүмкіндік жоқ.
Мен де күмәнданамын.
Бұл жай ғана сәйкестік болуы мүмкін
Бірақ бұл кездейсоқтық болмаса ше?
Ах...
Маған ұнамайды.
Сіз өмірде бір рет болатын мүмкіндікті жіберіп алдыңыз.
Бірақ сен неге сабырлысың?
Сіз мені жеңе алатын шығарсыз.
Сіз өміріңіздегі жалғыз мүмкіндікті жіберіп алдыңыз.
Көбірек қайғыр, көбірек өкін
Күресіп, жорғалап жүр.
Олай етпеу – мен үшін қорлау!
Қарғыс атқыр...
Сіз жақсы мүмкіндікті жіберіп алғаныңызды түсінбейтініңізге сенімдісіз бе?
Ұрыс күші 17 болатын кішкентай шабақ мені қорлап жатыр.
Бар күшіңмен мені өлтір!
Мен сендерге жер асты әлемінің кәдесыйлары туралы айтып беремін.
Менің жауынгерлік күшім 4330.
Екінші өлтіруші зұлым Құдай
Алтын айдаһар қылыш!
Иә?
Bupe!
Ал... Жеңімпаз Джимина Саенен!
(аудиториядан шу)
Гордо Кинмекки
Бұл кішкентай шабақ емес.
Сиқырды соншалықты анық елестету мүмкін деп ойламаппын
Бұл мен күткеннен де көп болды.
Биікті көздеп, күштімен жекпе-жек іздесе
Ол жақсырақ сиқырлы қылышшы болар еді.
Соңында Джимина не істеді?
Қателеспесем, түшкірдің.
Иә? иә?
Менің ойымша, алтын айдаһар көзді таң қалдырды.
Джимина түшкіріп жатқанда семсері төмен қарай серпілді.
Сол кезде Гордо ішке кіреді.
Соқтығыс апаты
Жоқ, жоқ, бұл біртүрлі.
Айдаһар түшкірумен соқтығысқанда түшкіру жеңе ме?
Бұл дұрыс болды
Гордо өмірде бір рет болатын мүмкіндікті жіберіп алғанын айтты.
Біріншіден, Джимина Гордоның ашылуын көздеудің қажеті жоқ еді.
Басқаша айтқанда, Джимина үшін әрбір сәт ашу болды.
Иә, бұл күлкілі.
Мен байыппен тыңдадым және жоғалдым.
Егер ол жеңсе, оның алдын ала финалдағы қарсыласы мен боламын.
Құбыжықтың терісін жұлып аламын.
Мен ол сияқты қимылдарды жасай аламын ба?
(мойынның сықырлаған дыбысы)
Иә?
Ах...
Бұл келесі аптада басталатын Бусин фестивалінің қауіпсіздік жоспары.
Asshat-dono
Доем жақсы, Айрис ханшайым.
Енді, лорд Доем Кецухат.
I'll check again.
Сізге қосымша қауіпсіздік қажет емес екеніне қуаныштымын.
Әрине
Абырой туғызған ерекше оқиға болған жоқ.
Жағдай мен естіген есептерден мүлде басқаша сияқты.
Мен оны аздап асырып жіберген сияқтымын.
Мидгардағылардың бәрі алаңдаулы.
Бұл Алексия ханшайымды ұрлау оқиғасына байланысты ма?
Хмм...
Хехехе, әлсіз әпкесің.
Оны Айрис ханшайымның өзі құтқарған дейді.
Truly wonderful
Біздің ел соған ілеседі.
Отбасылық мәселелер отбасында шешіледі.
Доем Асшат айтқандай істе
Мәртебелі мырза да осылай дейді.
Қалғанын Доемге қалдырыңыз.
Императорлық соттағы келіссөздер Рыцарларды қайта құру
Сонымен қатар, Бусин фестиваліне қатысу
Мен сіздің уайымыңызды түсінемін, ханшайым.
But don't worry.
Біздің ел Айрис ханшайымға кедергі жасамайды.
Right? His Majesty
Доем Асшат айтқандай істе.
(соққы дыбысы)
Ал... Жеңімпаз Джимина Саенен!
What's going on? Бірге
Кеше мен сол жеңілмеген мифтік Гордоны жеңдім.
I won today too.
Енді негізгі жарысқа көшеміз.
Квинтон ең жақсы емес, бірақ оның тұрақты күші және жақсы коэффициенттері бар.
Бұл адам басқа адамға ештеңе жасауға мүмкіндік бермейді.
Оның осыншама келгені кездейсоқ емес шығар.
Мен олардың қалай жеңіп жатқанын білмеймін.
Сатып алуға тұрарлық па?
Шұңқырды көздеу қызық.
Егер бәрі ойдағыдай болса, Айрис ханшайым биыл да жеңіске жетеді.
Оны төңкерудің жалғыз жолы - деректері жоқ сиқырлы қылышшы.
Jimina Senen?
Бірақ негізгі матчтың бірінші раундындағы менің қарсыласым Анероза.
Мүмкіндіктер 9-ға 1-ге тең болуы мүмкін.
Эй, эй, не болса да...
Қымбатты менің жүрегімдегі досым, Жагаймо
Қалайсың? Әскери қаражатыңызды қарызға беріңізші.
Маған болашақты ойлай отырып, өзін-өзі дамыту үшін әскери қор беріңізші.
Сондықтан маған әскери қаражатты беруіңізді өтінемін.
Маған ұнамайды хахахаха
Бүгінгі қарсыласымыз қария өте жігерлі болды. Сен… кімсің?
Мен оның аты екеніне сенімдімін...
Күй... бірдеңе-сан
Мен біреуге ұқсайтын сияқтымын, бірақ ол кім?
Иә?
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Мен негізгі турнирге қатысамын деп ешқашан ойламаппын.
Мен мұны істеймін.
Әмиянін дәлел ретінде сақтап қоямын.
Иә, мен сіздің қабілетіңізді қате бағаладым.
Барлығы осы.
Дегенмен мен сізге бір кеңес айтқым келеді.
Кеңес?
Сіздің қозғалыстарыңыз толығымен жойылды.
Бұрынғыдай жеңемін деп ойламаған дұрыс.
Иә
Не болды?
Жақсы, міне келдік!
Мен де сізге бір кеңес айтқым келеді.
және осы адаммен шайқасуға рұқсат етті—
Бұл салмақ мені байлайтын тізбек
Спектакль аяқталды
Ах!
Ах... Ах.
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз дедім.
Өзіңізді жеңдім деп ойламаңыз.
Қараңыз
Тіпті менің де қолымнан келеді.
(мойынның сықырлаған дыбысы)
Мен көремін.
Бұл адам нені қалайды?
Ха!
Қарғыс атсын!
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Хмм...
Уау...
Өлімге әкелетін жарақаттан сақтанды
Тез емдеңіз
Эй, жақсысың ба!
Артқы жағында, тез.
Оған біртүрлі жылы сезімім бар.
Мен мұның орнын толтырамын!
Уф...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory